Ranma Saotome,
da Estilo Vale-Tudo Saotome
de Artes Marciais.
E Ranma tem um segredo que
lhe causa muitos problemas.
Quando se molha com água fria,
ele se transforma em mulher!
RANMA 12
Na Ginástica Artística Marcial,
ataques de mãos nuas são proibidos.
A competição será amanhã.
Para dominar o básico das técnicas,
vai ter que praticar como se
sua vida dependesse disso.
E então, você está pronto?
Pode vir quente que eu tô fervendo!
- Então cai dentro, vou te ensinar...
- BRAK
Foi fácil demais!
Use os aparelhos, idiota!
Por acaso, você é um animal?
TUMP
Cara, que perda de tempo.
Tá bom, lá vamos nós!
BURRO
TONTO
BOCÓ
MANÉ
Olha, você é bom mesmo, né, Ranma?
Tô ligado!
Não te observei à toa a semana inteira.
Você não viu nada!
Tá tudo bem, Ranma?
Akane, vai pra cama.
Eu não posso fazer isso.
Quê? Você tá preocupada comigo, é?
Ai, é claro que não.
Por que você acha isso?
Tá legal,
já tá na hora de você ir pra cama.
Pode confiar que eu vou ensinar todas
as técnicas secretas pra ele.
Vai, é?
Bom, se continuar assim,
amanhã ele vai se sair muito bem.
Peraí?
Pi-chan? Cadê você?
Escuta só, Saotome. Eu tava lá.
E ouvi você prometer que amanhã...
Se você perder a partida,
vai sair com a Kodachi, a Rosa Negra.
Ah.
Se liga!
Isso significa que vai estar tudo
acabado entre você e a Akane!
E eu tô aqui para garantir que
você perca amanhã, Ranma!
Sabia que essa mudança de comportamento
era muito boa pra ser verdade.
Você só errou numa coisinha,
não tenho a menor intenção
de sair com aquela garota.
Eu vou garantir que você quebre as
pernas antes da luta de amanhã!
Quero ver se tem a manha de fazer isso!
Nossa, dormi gostoso!
O dia tá tão lindo...
Aí, meninos, o que vocês...
- Quê?
- SUF
Vai! Se rende! Vai se render ou não?
Mas nem morto!
Vocês, passaram a noite inteira assim?
Já amanheceu, é?
Escuta, tem certeza de que você tá bem?
Tá tudo bem, tá tudo bem...
De boa...
Ô, Kasumi.
Hum?
- NHAC NHAC
- Esse bolinho de peixe tá mó duro.
É que cê tá comendo a toalha.
- Ah, é.
- Já era...
Hoje, às treze horas,
teremos o duelo de Ginástica Rítmica
Marcial contra o Colégio Furinkan!
Substituta de última hora?
É, me machuquei no treino ontem...
Por isso, ela vai no meu lugar.
Olha, a garota de rabo de cavalo.
Já nos conhecemos, não é mesmo?
Por mim, tudo bem.
Só espero que lute honestamente hoje.
Nossa, como essas tachinhas foram
parar aí entre meus dedos?
É aqui.
LABORATÓRIO DE CIÊNCIAS
Cuidado!
Nunca baixe sua guarda...
Isso até... me acordou.
BOA SORTE!
KODACHI, A ROSA NEGRA
ZZZZ
Um remédio pra dormir...
Aqui é mesmo o Colégio
Feminino São Hebereke?
É aqui mesmo? Eu não errei?
Hã, é aqui, sim...
Eu consegui chegar aqui sem me perder...
Eu, hein. O que deu nesse garoto?
Sei lá...
Aqui estou eu,
com o pior senso de direção do mundo,
e consegui chegar sem me perder!
E esse é o poder do amor, Akane querida!
Agora não é hora de me deixar levar pela
emoção! Ranma, de um jeito ou de outro,
eu vou fazer com que você perca!
Cuidado! Não joga água pela janela,
pode acertar alguém!
É só um porco. Relaxa, não aconteceu nada!
Eu já ajeitei tudo o que precisava,
mas ainda preciso do golpe final.
Não tem jeito. Eu tenho que vencer,
para sair com você, Ranma, meu amor!
Aim, o que é isso?
Ai... que fofinho!
Eu quero segurar ele!
Ai, olha só que fofura!
Oi, Kodachi...
Eu sei exatamente o que fazer com você,
leitãozinho...
Muito boa tarde amigos,
fãs da Ginástica Rítmica Marcial.
Estamos aqui transmitindo
ao vivo para todo o país!
O duelo de Ginástica Rítmica Marcial
entre o Colégio Furinkan e o Colégio
para meninas São Hebereke! Haja coração!
Todos os olhos estão voltados
para a entrada!
Os representantes de cada escola
vão se dirigir ao ringue!
Kodachi, a Rosa Negra, surge impecável!
Ela é uma deusa, é demais!
E do outro lado,
as atletas do Colégio Furinkan.
E quem se aproxima lentamente
é a misteriosa
e bela garota de rabo de cavalo,
que neste emocionante
embate irá substituir
a atleta lesionada do Colégio Furinkan.
A torcida vai à loucura ao
ouvir o nome da Kodachi!
A garota misteriosa permanece em silêncio.
Mesmo estando na casa da adversária!
Todos estão com o coração na
boca para o início da luta?
Ah, oi, meu irmão.
- Como vai, Kodachi.
- Nossa, é o irmão mais velho da Kodachi.
Ele é muito lindo!
Ouviu isso aí?
A ignorância é uma benção, cê não acha?
Nem me fala.
E no canto vermelho...
Kodachi Kuno!
E no canto azul...
Ai, perdão,
senhorita, como é mesmo o seu nome?
Ranma Saotome.
Ai, será que é bom dar
seu nome verdadeiro?
Relaxa, não pega nada.
E representando o Colégio Furinkan...
Ranma Saotome!
Ranma Saotome?
É... a Garota de Rabo de Cavalo...
- Ela falou Ranma Saotome?
- Ranma?
Eles têm o mesmo nome?
O mesmo nome?
Aquela insolente se chama Ranma Saotome?
Ora, mas é o mesmo nome do meu amado!
Como pode isso?
Não pode, não pode, não pode!
Enfim,
a Garota de Rabo de Cavalo tem um nome!
É mesmo, é melhor eu escrever antes
que eu me esqueça!
Vem cá, isso acontece,
né? Tem gente que tem o mesmo nome.
Mas ela não é meio que
parecida com o Ranma?
Mas tem gente que é parecida também,
né, não?
Viu, só?
Bom, competidoras, ao centro do ringue!
Certo, podem se cumprimentar!
Ah, olha só ali!
Como você é descuidada, garota.
Pi-chan?
Você tá mesmo a fim de me atrapalhar!
Ryoga, seu porco nojento.
É tanto barulho no ginásio
que mal conseguimos
ouvir o som do gongo tocando!
Este evento de round único,
vale tudo, vai começar!
Você está acompanhando a transmissão
ao vivo do Clube de Radialistas do
Colégio Furinkan,
com comentários deste que vos fala,
Ichiro!
O quê? Furinkan?
Esses aí tão em todas, não tão?
É proibido atacar com as mãos nuas.
E não há limite de tempo,
a luta só acaba quando alguma
delas for nocauteada.
E atenção!
A competidora que sair do ringue
será considerada perdedora.
Ô, Ryoga, se você me atrapalhar,
vai virar torresminho!
Não sinto nenhum prazer
em bater em garotas.
Por isso, vou te forçar a sair do ringue
antes que se machuque!
Nossa, quanta gentileza a sua
em se preocupar comigo.
Que facilidade!
Ela manuseia a corda como se
fosse uma barra de ferro!
Não é à toa que ela é a flor
da Ginástica Rítmica Marcial!
E é mesmo uma barra de ferro, senhoras e
senhores! Uma barra de ferro disfarçada!
Ela tá trapaceando!
É legal porque ela está
usando um aparelho!
Hã?
Agora Kodachi está manuseando as maças!
Ela desfere golpes violentos!
Olha aí juíza.
Tem espinhos na ponta da maça dela!
Olha, não estou vendo nada nela!
É uma maça customizada que ativa espinhos
retráteis quando a Kodachi aperta um
botão no cabo?
Ah... minha irmã,
essa sua deslealdade é admirável!
Não se engane,
só luto contra você pra sair com
o meu querido Ranma Saotome!
Ó, meu querido,
eu sou a heroína desta trágica
história de amor!
Para com essa palhaçada!
Eu digo e repito,
eu não tenho a menor intenção de
sair com você! Tá entendendo?
Usar o porco é permitido!
Ranma Saotome desfere um ataque
perfeito usando um pequeno porco!
O porco foi considerado
legal pelas juízas!
E quem foi que disse que
eu quero sair com você?
Tanto faz!
Se perder,
promete que nunca mais vai aparecer
na frente do Ranma Saotome!
Que tal? Fechou?
E me diga, o que meu querido Ranma
representa pra você?
E aí? Você vai prometer ou não vai?
- HMMM
- Que foi, garota?
Já entendi, você ama o Ranma, não é mesmo?
É por isso que tá interferindo
nos meus planos,
não é mesmo, sua garota traiçoeira?
Toma isso! E isso! E isso! E isso!
Ele já disse que não gosta nada de você!
Você vai logo cair do cavalo
com essa sua mentira...
Aro!
Segura!
Como ousa pronunciar o
nome do meu amado Ranma?
Eu, Kodachi, a Rosa Negra,
não a deixaria impune! Prepare-se!
- O arco está voando!
- O quê?
É uma lâmina?
Maravilhoso!
Ela desviou da perseguição com a fita!
Mas a deusa louca da guerra
ainda não terminou!
Ranma desvia com um mortal para trás,
um salto grupado,
e um salto de pernas afastadas!
Que incríveis técnicas de ataque e defesa!
Ranma!
Se não tá entendendo o que eu tô falando,
então vou ter que te fazer
perder na fé e na raça!
Que incrível!
Ela tá usando a maça como
se fosse nunchaku!
Mas que ridícula!
Agora prepare-se!
Testemunhará a técnica secreta de Kodachi,
a Rosa Negra!
Ataque dos mil bastões!
E a deusa da ginástica surge diante de
nós! A deusa Kannon e seus mil braços!
- Eu tô vendo uns dez ou vinte bastões!
- Ranma!
Ataque!
E parece que a Kodachi Kuno estava mesmo
manuseando uns 10 ou 20 bastões durante
- seu ataque insano!
- Isso que é ser desleal, hein?
Ainda não viu nada!
A essência da Ginástica Rítmica Marcial
é transformar o que tá ao redor em
um aparelho mortal!
Opa! É um ataque mortal usando o gongo!
Mas Ranma Saotome bloqueia com o porco!
Lascou!
O porco ficou injuriado!
Ele tá grunhindo feito louco,
ele deve tá falando "tá maluca, mulher? "
O que você queria que eu fizesse?
Uma abertura!
Agora é minha vez!
Que loucura! Ela pegou a mesa inteira!
Mas que coragem!
Parecia até que estava com uma vara
de pescar em águas turbulentas!
E Kodachi não recua e
ataca usando seu irmão!
Trespassar!
Ela usou o irmão biológico como aparelho!
Será que vale?
Irmão biológico vale!
- Vale!
Estamos presenciando um inferno sem lei!
Não,
estamos no parque de diversões
das batalhas!
O quê? Seu Saotome?
Eu acho que não é hora de
ficar tomando chazinho, né?
Essa menina parece uma barata de collant!
Mas eu sei de um bom inseticida
pra matar baratas...
Baratinha teimosa,
vamos ver se gosta do ataque
da água fervente!
- Tá quente! Não, não, não, não, não!
- Pra não ser atingida pela água
escaldante a competidora Saotome se
afastou! Compreensível,
né? Parece tá quente demais.
Minha nossa,
vocês não gostam da água quente, não é?
Se eu me transformar em homem
vestido nessa coisa...
Não vai jogar água em mim não!
Saotome escapou saltando! Mas
Kodachi não vai deixar ela escapar!
Veja isto!
Tá pelando!
Que loucura!
Ranma Saotome levou um golpe direto
com a chaleira de água fervente!
Que aconteceu?
Olha ali no vapor...
parece que tem duas pessoas!
Mas que modelito da hora, Ranma!
Cala a boca,
você tá do jeitinho que veio ao mundo!
Seu trouxa! Que gelada!
Mas que surpresa!
A ajudante de Saotome está
jogando água fria nela!
Olha lá, é uma menina e um porco mesmo!
Será que aquilo foi só ilusão de ótica?
Graças a Deus!
Se continuar assim,
ela vai ser empurrada pra fora do ringue!
E quem pisar fora do ringue será
declarada perdedora do duelo!
Saotome,
será que essa vai ser a sua derrocada?
Que loucura! Saotome está nadando contra
a maré pra voltar ao ringue!
Essa obsessão pela vitória
desafia a realidade!
Ser ajudada pela sua assistente
é a maior trapaça de todas!
Ora, não pense que vai levar isso adiante!
Faz tanta questão assim de roubar
o meu querido e amado Ranma?
Desde quando o Ranma é sua
propriedade particular?
Cala a boca! Chega de desculpas!
O que acha disso?
Vai brincar lá fora um pouquinho!
Que que isso?
Dessa vez a desafiante jogou Kodachi
Kuno pra fora do ringue!
Quê? O ringue acabou de se mexer!
Garota tola, não percebe que nunca serei
jogada pra fora do ringue?
Tá aí o porquê!
Como assim?
Era força humana que sustentava o ringue!
As integrantes da equipe de Ginástica
Rítmica Marcial do Colégio para meninas
São Hebereke silenciosamente
deixam o ringue!
Bom, a lona foi completamente destruída.
Só o que resta são as cordas e os postes
dos cantos do ringue. Quem cair,
perde automaticamente.
O combate aéreo é a especialidade da stilo
Vale-Tudo Saotome de Artes Marciais!
A vitória é minha!
Quanto descaramento!
Ryoga, seu cretino!
Aro Lâmina!
Cafajeste!
Ryoga, se fizer isso de novo eu
vou te dar uma surra gigante!
Não sabemos o motivo,
mas Saotome está maltratando o porquinho.
Que porcaria!
Nossa, que descuidada!
Ranma Saotome foi pega e está em apuros!
Se continuar assim,
ela vai cair bem no meio do ringue!
Não! Ela ainda não foi derrotada!
Mas que brava resistência de Saotome!
Eu vou te botar pra lamber o chão!
PIT
Ai, ai,
ai, ai... ela tá balançando como um pêndulo!
Que vergonha papai!
Golpe final!
A desafiante está usando a elasticidade
das cordas! Será que vai funcionar?
Mas que tolinha!
É contra as regras atacar sem um aparelho!
Se quiser um aparelho,
olha debaixo dos seus pés!
Kodachi Kuno está fora do ringue!
A vencedora é a desafiante Ranma Saotome!
Eu fui derrotada...
Como combinado,
eu devo abandonar para todo o sempre...
todo o meu amor pelo meu querido Ranma.
Kodachi...
Mas eu já tô decidida...
A partir de amanhã,
eu cultivarei uma nova paixão
pelo meu querido Ranma!
Comigo ninguém pode!
Meu amado Ranma!
Que espírito de luta persistente,
Kodachi Kuno!
Esta é a filosofia de vida
da singela rosa negra!
Ela ficou só o pó...